Prompt general

Trabajo en proyectos de desarrollo de software en Don Yeyo (empresa productora de panificados, pastas, etc). En esta Pyme diseño, creo, despliego herramientas de software según los requerimientos de distintas áreas. Mi objetivo es crear una herramienta global interna para la empresa para que cada solución de propósito particular, quede integrada en una plataforma que sirva de base y contemple la autenticación unificada usando cuentas 365 de Microsoft y alternativamente login con Google.
Ya cuento con algunos repositorios en GitHub donde he logrado con éxito implementar dicha autenticación, pero estas soluciones están desconexas entre sí.
La idea radica en una capa base a la cual llamaremos "Don Yeyo Manager" en la cual se maneje la autenticación contra un microservicio especializado, que además se encargue de obtener los roles y capacidades del usuario logueado. Pienso que una buena herramienta que sirve para el manejo de roles como Keycloak podría integrarse a fin de no reinventar la rueda, pero no tengo claro en mi cabeza como sumarla a la arquitectura de microservicios o si realmente es la adecuada y hay otras alternativas mejores.
Luego de la capa de seguridad, debería direccionarse al layout común como la implementada en mi proyecto de GitHub https://github.com/don-yeyo/dy_finnegans_addons.git clonado en el directorio ./ejemplo_base manteniendo primordialmente la estética y el guideline de diseño de componentes.
Crearia un microservicio por cada módulo de propósito especial a los que los usuarios podría acceder según sus roles, entre las que actualmente se encuentran desarrolladas: CIE (Control de Ingresos y Egresos), COT (Código de Operaciones de Traslado), SHIGMA (Seguridad e Higiene Industrial y Medio Ambiente), posibilitando la integración de otras a futuro.
Stack: El proyecto debería estar dockerizado usando Docker compose, incluyendo las bases de datos necesarias armando una network apropiadamente. En cuanto a los lenguaje de programación serán los utilizados en el repositorio mencionado.
Generemos un plan antes de empezar a realmente estructurar todo. Discutamos, hazme pregunta, dame tus consejos, etc.